Repository: Therobodavo/OnlineMMO
Catalog: Plugins/Online/OnlineSubsystemUtils/Content/Localization/OnlineSubsystemUtils/*/OnlineSubsystemUtils.po
Languages: ja

# EPartyReservationResult,Accepted
source: Accepted
ja: 承諾済み

# EPartyReservationResult,BannedResponse
source: Player Banned
ja: アクセス禁止処分

# EPartyReservationResult,ContainsExistingPlayers
source: Party members already in session
ja: パーティーメンバーはすでにセッションに参加しています

# EPartyReservationResult,DeniedResponse
source: Not accepting connections
ja: 接続を承諾しない

# EPartyReservationResult,DuplicateReservation
source: Duplicate reservation detected
ja: 重複予約が検出されました

# EPartyReservationResult,FullGame
source: Game full
ja: ゲームが満員です

# EPartyReservationResult,GeneralError
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

# EPartyReservationResult,InvalidReservation
source: Bad reservation request
ja: 予約リクエスト失敗

# EPartyReservationResult,NoResponse
source: No response
ja: 応答なし

# EPartyReservationResult,ReservationNotFound
source: No Reservation
ja: 予約なし

# K2Node,FlushLeaderboards
source: Flush Leaderboards
ja: ランキングを再登録する

# K2Node,K2Node_LeaderboardFlush_Tooltip
source: Flushes leaderboards for a session
ja: セッションのランキングを再登録する

# K2Node,LeaderboardFlushCategory
source: Online|Leaderboard
ja: オンライン|ランキング

# NetworkErrors,BeaconSpawnClientWorldPackageNameError
source: Join failure, existing ClientWorldPackageName.
ja: 参加失敗。既存のClientWorldPackageName

# NetworkErrors,BeaconSpawnExistingActorError
source: Join failure, existing beacon actor.
ja: 参加失敗。既存のビーコンアクター

# NetworkErrors,BeaconSpawnFailureError
source: Join failure, Couldn't spawn beacon.
ja: 参加失敗。ビーコンを生成できませんでした

# NetworkErrors,BeaconSpawnNetGUIDAckError1
source: Join failure, no host object at NetGUIDAck.
ja: 参加失敗。NetGUIDAckにホストオブジェクトがありません

# NetworkErrors,BeaconSpawnNetGUIDAckError2
source: Join failure, no actor at NetGUIDAck.
ja: 参加失敗。NetGUIDAckにアクターがありません

# NetworkErrors,BeaconSpawnUnexpectedError
source: Join failure, unexpected control message.
ja: 参加失敗。予期しないコントロールメッセージ

# NetworkErrors,GenericBeaconConnectionFailed
source: Beacon Connection Failed.
ja: ビーコン接続に失敗しました
